这个总集篇由于制作的原因
和正篇相比存在着一定的画质不足
在此预先请您原谅
人世谓缘
系结的丝线纠结缠绕
脆弱可悲的彼岸花
在愤怒 悲伤 泪水中度日
午夜零点的帷幕彼方
难消之恨 愿为消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
爱
收到了哦
嗯 现在就去
人只要活着
总会对那么一两个人有“要是没这家伙就好了”的想法
但是世上有社会和秩序啊
每个人恰如其分地保持自己心里的平衡
好好活下去的人占大多数
能保持平衡就好了啊
其中也有被逼得走投无路的人
欺凌 嫉妒 背叛 自私
那些被作为感情和欲望宣泄对象的人简直惨不忍睹
不用说  处于弱势的人更是如此
我们就是一路看着这样的人过来的
这下借你的全还清了吧
说什么呢
你之前还的只是利息哦 利息
怎么能
有什么怨言么
如果没有我借给你的话会怎么样
如果讨厌的话就告诉大家好了
说我保管的钱弄丢了
好像有点口渴了
去买果汁来
是 是
快点
我听到一个奇怪的传言啊
说你夜晚在外面游荡
不过我觉得肯定是毫无根据的传言
被抓住把柄的话就会让人有机可乘
这么一来 人就变得不可信了
回来了啊
怎么了啊 你的脸
真由美
最近你好奇怪啊
虽然我不愿意这么想
难道最近家里不见的钱
妈妈是相信你的啊
岩下
教练
这是刑警
我 我吗
听说你将他从堤坝上推了下去啊
是真的吗
不过呢 从验尸结果看如果不用棒状物体殴打的话
应该不会造成这样的伤
不
真的吗 岩下
杀人犯
还给我
把伸一还给我啊
姐姐 冷静点啊
那是 那是
那家伙他
室…室井
没…没事吧
嗯
你们俩是一个中学的吧
是的
你知道室井家的对吧
帮我送他回家吧
但 但是
拜托了 岩下
嗯
我想你们应该知道
是你们两个闹着玩从堤坝上摔下来的吧
这算什么啊
我知道了
喂
拜托了 岩下 我求你了
那么 他就拜托你了
我该怎么做好
不知不觉中落入了陷阱
总之 求你们了 请相信我
发现时事情已经一发不可收拾
不是我
迷路的 迷路的 小猫咪啊
利用自己的地位及立场
做出无赖行径的人也是有的
那位刑警吗
在掌握确凿的证据之前
就请您再稍微忍耐一阵了
如月先生 我女儿已经忍到极限了
爱你啊
凉子
再这样下去
鹰村先生
滥用职权的跟踪狂警官
不好意思来晚了 爸爸
欢迎回来
刑警先生
很遗憾
怎么会
Candy 拜托你不要死啊
不要丢下我一个人啊
不要啊
其实在那个时候议员河合先生打电话来
高尔夫吗 我是没问题啊
我一起去的话
不是给河合先生添麻烦吗
医生
是 月底的星期二吧
根据客人的地位安排工作时间
我正好有空
拜金主义 道德败坏的兽医
不不 完全没问题
那Candy不是没有接受任何诊治吗
电话挂断后虽然进行了治疗
不过那时已经太晚了
Candy
如果我没有带你去看那种医生就好了
所发现的尸体是
小林徹 33岁
经营电脑…
目标是小林徹 33岁
用什么方法就看你了
尽快干掉
这下总算
总算怎样啊
这下总算能让警察逮捕我了
追究其他罪行的话
杀死你父亲的证据也会出现
你的行动全被看穿了
有 有人吗
没用的
警卫刚才已被这家伙收拾掉了
人的性命难道不值一提吗
可是杀一个和杀几个都一样吧
我就是这样把公司搞大的
你绝对会下地狱的
那可是几十年后的事了啊
人生说到底就是场游戏
游戏结束前享乐的人就是赢家
自我中心的女社长
哎呀 安田太太 早上好
您家的女儿被编到我家女儿那个班了吧
我们之间如果也能和睦相处就好了呢
为宣泄搞外遇被当场看到的愤怒 对人百般刁难
公司宿舍的贵妇 分公司经理夫人
妈妈
妈妈 振作点啊
为什么 为什么要做这种事
完了 住在这里要是惹恼了那个人就算完了
为什么我会这么倒霉
明明是户高她自己不好
户高太太？ 到底发生了什么事啊
这个是弘美小姐做的么
请尝尝看
也有恩将仇报的当红糕点师啊
哎 森崎先生那里吗
嗯 要是把姐姐的蛋糕带去
就帮忙在街角蛋糕节目中宣传咱们的店
那个节目很受欢迎的 正好能做宣传
今天首先由请森崎先生来介绍他的新作蛋糕
是这个
这个蛋糕叫什么呢
它的名字是“微醉”
Ivresse      法语【微醉】
里面用了神秘的材料
那么就照例叫出伊藤吧
伊藤小姐
是
那么 请她们马上介绍一下点心吧
好的
这是我店的主打蛋糕“遗产”
Héritage    法语【遗产】
这个店吧 最近剽窃森崎的蛋糕
听说是原来的徒弟
很快会倒闭的吧
嗯 估计是
哎呀
果然只是个传言吧
说起来
是这个
无法求助于法律
弱者们就怀着抓住救命稻草的心思 向小姐求救
向地狱少女求救
谁
是你呼唤我的吧
我是阎魔爱
地狱少女
是真的吗
你呼唤我来的啊
请帮我消除怨恨
请收下
你若真的要消除怨恨
将那红线解开即可
解开绳线
就和我正式缔结了契约
你怨恨的人将立刻坠入地狱
地狱
不过
怨恨若已消除
你自身亦将付出代价
代价
害人终害己
你死后
灵魂将坠入地狱
无法前往极乐净土
你的灵魂将饱尝痛楚与苦难
永远徘徊
到这就必须做出极端的选择了
那是当然啦
要是这么容易就让人一个个地消失
世上的人不用多久就全消失了
不管如何选择
是否缔结契约必须由自己抉择
解开这个
解开这根红线的话
怨恨就能消除了
办不到 办不到啊
原谅我吧 Candy
Candy那么痛苦地死去
我 我
桥本
能和你谈谈么
就在刚才 学校收到了邮件
不 不是这样的
这是
不要辩解了
里面的人的确是你吧
你不觉得羞耻吗
作为中学生竟然做成这样
我还很相信你 可惜啊
老师
总之 希望请你的父母明天来一下
这样下去明年的高中保送也会变得很困难吧
其实我还要感谢你和室井呢
多亏你们 可以不用参加大赛了
部员们可能想要留些青春的回忆
不过为了这个就要耗损我的肩膀就有点…
混帐 难道说是故意的
故意的话 你又想怎样
已经够了吧
室井他 室井他
痛苦地 痛苦地
是这样吗
当然是
不 我又没有看见
不要啊 为什么 为什么啊
如果没有你的话
我就不会有这么痛苦的回忆了
你说什么
什么痛苦啊
我的爱让你哪里痛苦了啊
别说了
凉子 我在问你痛苦什么了啊
反正只是这附近捡来的吧
这种狗跑来只会把医院弄脏
弄的臭气熏天
这里是什么地方啊
那种狗 为了医院也应该早点死比较好
不是这样的
这全是户高太太她
闭嘴 不要再说了
为什么不能相信我
不 根本连听都不听我说吗
一直 一直你只顾着自己的工作
厚颜无耻地亲近姐姐
被拒绝了就做出这种事情
你太差劲了
被甩掉是当然的
说什么都随便你
现在店也回不来了
而且我很感谢你呢
因为你给了我绝好的复仇机会
不过没想到会那么顺利
好久没这么痛快了
你就拼命工作还债吧
不能原谅
竟然说早点死比较好
不能原谅 不能原谅啊
这个世界才是地狱
只要那个人还活着
那个女人的错
凉子
怨 恨 已 闻
真由美
花笠 花笠
杀人凶手 杀人凶手
弘美
森崎先生
其实我也对您
拜托了 尝尝我吧
尝尝我吧
妈妈
为什么要做这种事情
不是的 不是这样的
搞外遇的原来是户高啊
你这只发情的母狗
这下子丢脸丢大了
你们到底是谁啊
骨头断了
你这家伙
你竟敢让我女儿如此痛苦啊
在这种地方
地狱的入口
不是说过轮到你了吗
我可不是稍微会打点的程度而已
可是被称为十年难得一见的奇才啊
如果我不能打棒球
日本 不 是对世界职业棒球界来说
会给带来多大的损失你不知道吗
我的腿受伤了啊
住手
对自己的所作所为有所悔悟了吗
我并没有什么错
有错的是凉子
背叛的一方才有错
全部都是她的错
我是认真地喜欢她的
所以我一直这么多关照她
是她辜负了我
我没错
只是戏弄了她一下
是闹着玩的 闹着玩
我并没做什么坏事
她这么说哦 小姐
迷失于黑暗中的可悲之影
伤害鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
慢 慢着 想要把我带到哪里去啊
这里到底是什么地方
不知道呢 到底是哪里呢 亲爱的
你要干什么 放开我
不要 不要过来 不要过来
此怨此恨
将流向地狱
消除了怨恨的人
就迎来了平静的生活
就像什么都没发生过一样
但是不管之后是多么幸福的人生
在这世上尽头等待着的却是无尽的地狱
铭记下的刻印
就是你想忘也忘不掉的那份见证
死了也是地狱
活着也是地狱啊
以后也会有很多人登录地狱通信吧
只要还有胸怀怨恨的人
但是 我们只遵从小姐的意识行动
来死一次吧
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事纯属虚构
登场人物名 团体名等皆与现实无关